एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अभिभावक]
[एपिसोड 20]
[सामान्य मामलों का कार्यालय]
अभी तो मेरे विभाग में ही
स्टाफ की कमी है।
यदि आप अभी भी यह नौकरी चाहते हैं,
अपना काम ठीक से करो.
डिक्रिप्शन अनुभाग पर वापस जाने के बारे में सोचना बंद करें ।
अन्यथा, बस छोड़ दो।
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
श्री ली।
क्या तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए?
सुश्री ये.
चार्ली मेरी दवा लेने गया,
इसलिए मुझे व्यक्तिगत रूप से आपके लिए ये रसीदें लानी पड़ीं ।
आप मुझे बस फोन कर सकते थे
और मैं तुम्हारे लिए ऊपर आ गया होता.
आपको व्यक्तिगत रूप से आने की आवश्यकता नहीं है।
डायरेक्टर ली, बस उन्हें मुझे दे दीजिए।
ठीक है, धन्यवाद.
मैं अब रेन्जी अस्पताल जा रहा हूं।
कल हम शारीरिक जांच करेंगे ।
लिआंग ने मुझे बहुत कम समय में सूचना दे दी।
मुझे जल्दी करनी होगी.
अपना ध्यान रखना।
चूँकि आप इसे अच्छी तरह से नहीं कर सकते,
अपने आप को मजबूर क्यों करें?
श्री यी के वेतन से,
यह एक बेटी के भरण-पोषण के लिए पर्याप्त होना चाहिए ।
काम केवल वेतन के लिए नहीं होना चाहिए।
मनुष्य एक कार्यशील प्राणी है।
मनुष्य और जानवरों में क्या अंतर है?
श्रम होना चाहिए.
अगर आप इसे इस तरह से कहें,
फिर वे सभी युवा महिलाएं
और पत्नियां जो घर पर रहती हैं
क्या हम मानव नहीं हैं?
पत्नियाँ घर पर रहती हैं
उनके पति की निजी संपत्ति हैं।
और जो महिलाएं जीविका के लिए शादी करती हैं
वे अनिवार्यतः
विवाह के लिए स्वयं को बेच रहे हैं।
यह वह जीवन नहीं है जो मैं चाहता हूं।
मिस यी.
मैं व्यक्तिगत रूप से
स्वतंत्र आधुनिक महिलाओं की सराहना करता हूं।
लेकिन एक व्यक्ति
उन्हें अपने स्वास्थ्य के साथ गलत व्यवहार नहीं करना चाहिए।
अभी-अभी तुम्हें बहुत बुरी उल्टी हुई।
क्या आपका पेट खराब है?
चार्ली वापस आ गया है.
मैं विदा लेता हूं।
दरवाजा खाेलें।
एक पल इंतज़ार करें।
खुलना।
धन्यवाद।
श्री शेन.
चार्ली.
दोपहर हो चुकी है।
मैं ज्यादा सो लिया।
डायरेक्टर लियांग को मत बताना.
चार्ली.
श्री ली।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं प्रतिपूर्ति के लिए रसीदें जमा करने आया था ।
आप ऐसी बातें मुझ पर छोड़ सकते हैं।
तुम्हें स्वयं आने की आवश्यकता नहीं है।
धन्यवाद, मिस यी।
आपका स्वागत है।
बहुत-बहुत धन्यवाद, मिस यी।
वह अमु
भूत जैसा है,
कहीं से भी प्रकट होना।
वह बिना आवाज किये चलता है।
मैं डर गया।
मैं तुम्हें बता रहा हूं, डिंग यी।
कोई बात नहीं क्या,
मैं तुम्हें अकेले काम नहीं करने दूँगा.
समझना?
आप अभी भी
स्वतंत्र रूप से कार्य करने में सक्षम नहीं हैं।
तुम अभी पर्याप्त परिपक्व नहीं हो.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अपने आप को देखो।
क्या आप फिर से संवेदनशील हो रहे हैं?
[क्रिप्टोग्राफी के सिद्धांत]
सुश्री जियान ने मुझे एक कार्य करने के लिए कहा,
और मैं अपरिपक्व हूं?
जब तुमने मुझसे पहले मदद मांगी थी,
आपने सोचा कि
मैं चीजों को अपने आप संभाल सकता हूं।
श्री शेन.
चार्ली.
मैंने आपका काम पहले भी पढ़ा है।
यह बहुत ज्ञानवर्धक था।
मेरी एक छोटी सी विनती है.
क्या मैं आपसे ऑटोग्राफ मांग सकता हूं?
इसमें कोई समस्या नहीं है.
लेकिन मैं आपकी प्रशंसा का पात्र नहीं हूं।
श्री ली यहाँ असली मास्टर हैं।
मैं जो जानता हूं वह सिर्फ सतही है।
सतही.
आपके पास बहुत अच्छी कलम है।
आपने इसे कहां पर खरीदा?
मालिक।
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
बैठक आपके
शुरू होने का इंतज़ार कर रही है।
क्षमा करें, चार्ली.
मैं इस पर बाद में हस्ताक्षर कर दूंगा, ठीक है?
कैसा है?
चोंगकिंग के
यी शियायुआन पर जांच के परिणाम
आ गए हैं।
आपकी आशंकाएं सही थीं.
जापानियों ने
लियांग जिंगयुआन को सत्ता में आने में मदद की,
और बदले में,
लिआंग जिंगयुआन मना लेंगे
यी शियुआन और अन्य क्रिप्टोग्राफी
विशेषज्ञों को जापान भागने के लिए मजबूर किया।
इन विशेषज्ञों में,
इनमें से कई को अमेरिकी विशेषज्ञों से प्रशिक्षण प्राप्त हुआ है ।
कमोबेश, वे सभी कुछ रहस्य जानते हैं
अमेरिकी सेना द्वारा हमारी सेना की मदद करने के बारे में
ज़ीगे कोड प्रणाली की स्थापना करना।
चोंगकिंग को भी संदेह है
कि सामग्री यी ज़ियुआन ले गया
संभवतः शामिल
ज़ीगे कोड के डिज़ाइन से ड्राफ्ट को हटा दिया गया ।
अगर यह सच है,
उनका डिक्रिप्शन समय
बहुत कम हो जाएगा।
इसके शुभारंभ के बाद से,
ज़ीगे कोड लगातार जीतता रहा है।
यह हमारा सबसे मजबूत किला है
कोड युद्ध में,
इसलिए इसे जापानियों द्वारा तोड़ा नहीं जाना चाहिए ।
चूंगचींग
जानने को उत्सुक है
उनकी डिक्रिप्शन प्रगति,
अधिमानतः वास्तविक समय में.
लेकिन लिआंग जिंगयुआन को
जोसेफ ली पर भरोसा नहीं है।
डिंग यी इसमें शामिल नहीं हो सकता।
मैं केवल तब तक इंतजार कर सकता हूं
कल, और एक योजना के बारे में सोचो
जब लियांग जिंगयुआन सभी को संगठित करता है
शारीरिक जांच के लिए।
किसी की जांच करने में मेरी मदद करें.
कौन?
रहने भी दो।
क्या खाना ख़राब है?
बहुत ज्यादा सिरका?
क्या यह खट्टा है?
बिलकुल सही.
मैं खाना खा चुका हूं।
सुश्री जियान,
यी आइदा को पेट की बीमारी है।
कुंआ,
मैंने संस्थान में उसे उल्टी करते सुना।
और वह वास्तव में कोड-ब्रेकिंग जानती है।
तुम्हें कैसे पता कि वह कोड-ब्रेकिंग जानती है?
मैंने यह बात सुन ली।
कार्यालय में,
ये यिन ने यी ऐडा को डांट लगाई।
और फिर उसने कहा,
वह वास्तव में कोड तोड़ने में सर्वश्रेष्ठ है।
इसलिए वह
पहले की तरह यी ज़ियुआन के साथ काम करना चाहती है।
तो मुझे लगता है
यी ऐडा
बहुत सम्भव है कि
यह वही है जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
ज़रा सोचिए,
वह स्टॉक एक्सचेंज में गई है,
उसे पेट की बीमारी है
और वह कोड-ब्रेकिंग जानता है।
क्या आपने कुछ ऐसा कहा जो आपको नहीं कहना चाहिए था?
बिल्कुल नहीं, मैं बेवकूफ नहीं हूं।
हाँ,
एक और बहुत महत्वपूर्ण बात है।
यह एक बेवकूफ़ है लिआंग जिंगयुआन
सभी को संगठित कर रहा है
कल जांच के लिए रेन्जी अस्पताल जाना है ।
तो मुझे लगता है कि,
हो सकता है कि उसे कुछ खुफिया जानकारी भी मिल गई हो।
वह यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं
कि किसे पेट की समस्या है।
मेँ बाहर जा रहा हूँ।
ठीक है।
सुश्री जियान.
मैं...
तुम दोनों बात करो.
मैं बस यहीं बैठकर थोड़ी चाय पीऊंगा।
तुम पहले ऊपर जाओ.
मुझे
सुश्री जियान से कुछ बात करनी है।
फिर मैं चाय के लिए ऊपर जाऊँगा।
अंदर आना।
सुश्री जियान.
मुझे यी ज़ियुआन की चाबियाँ चाहिए
और शेन वानकिंग के कार्यालय।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
ये यिन जनरल अफेयर्स ऑफिस के प्रमुख हैं ।
मैं जानता हूं कि उसके पास
पूरे संस्थान की चाबियां हैं।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
सुश्री जियान,
मैं यह नहीं पूछ रहा कि आप क्या करना चाहते हैं
जब आपके पास डिंग यी हो तो
यी आइदा पर कड़ी नजर रखें।
आपको उनकी आवश्यकता कब होती है?
जितनी जल्दी हो, उतना अच्छा।
कल की शारीरिक जांच से पहले मुझे चाबियाँ मिलनी चाहिए ।
मैं उन्हें सिर्फ एक बार उपयोग करूंगा.
किसी को पता नहीं चलेगा.
आप उनसे बहुत जल्दी मांग रहे हैं।
अब लिआंग जिंगयुआन
की नज़र मुझ पर है।
कोई भी अनावश्यक कदम
संदेह पैदा होगा.
चिंता मत करो, सुश्री जियान.
मैं कोई निशान नहीं छोडूंगा,
और कोई भी आप पर संदेह नहीं करेगा.
क्षमा मांगना,
युवा मास्टर गु.
बेहतर होगा कि आप कोई दूसरा रास्ता सोचें।
लिन चांगयिंग.
आप उसे जानती हैं, है ना, सुश्री जियान?
चोंगकिंग पहले से ही जानता है
डिंग यी से आपकी नकली सगाई के बारे में,
और आपकी जांच शुरू कर दी है.
[मृत सशस्त्र श्रमिक दंगाइयों की सूची]
लेकिन मैंने कुछ नहीं कहा।
लेकिन अगर आप सहयोग करने को तैयार नहीं हैं,
मैं पुनर्विचार करूंगा.
तुम मुझे धमकी दे रहे हो.
सुश्री जियान.
मैं आपकी मदद मांग रहा हूं.
यह मिशन
जापान के विरुद्ध प्रतिरोध का कार्य करता है।
एक बार यह हो जाए तो
मैं तुम्हें सब कुछ समझा दूंगा।
मैं आज रात तुम्हें चाबी का साँचा दे दूँगा।
उसके बाद, मुझे इसकी परवाह नहीं रहेगी कि क्या होता है।
जहां तक ​​लिन चांगयिंग का सवाल है...
चिंता मत करो, सुश्री जियान.
मैं अपने लोगों को बताऊँगा
लिन चांगयिंग के बारे में जांच करने के लिए कुछ भी नहीं है ।
बेहतर होगा कि ऐसा ही हो।
[रोज़ बार्बर शॉप]
दो।
क्या आप हाल ही में स्टॉक की जांच कर रहे हैं?
नानयांग रबर के शेयर की कीमत
फिर से बढ़ गई है।
यह दोगुना हो गया है
बस कुछ ही दिनों में.
मैं सपने में भी हंस सकता था।
अब पैसा कमाना इतना आसान कैसे हो गया है?
यदि अन्य अच्छे स्टॉक हैं,
चारों ओर पूछो और मुझे बताओ.
मैं तो पहले से ही पूछ रहा हूं।
एक बार मुझे अच्छी खबर मिल जाए,
मैं आपको तुरंत बता दूंगा.
तो फिर मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं.
तुम मेरे भाग्यशाली सितारे हो.
यह देखो,
क्या यह मिस यी जैसा नहीं दिखता?
उसका जिक्र मुझसे मत करो.
वह हर चीज़ में बेकार है,
और स्वास्थ्य खराब है।
मुझे आश्चर्य है कि उसने क्या सीखा
सोवियत संघ से.
रोज रोज,
उसका चेहरा बहुत दुखी है।
उसे देखकर ही मुझे गुस्सा आता है।
श्रीमती लिआंग.
समय पूर्ण हुआ।
घोल को धो लें।
ठीक है।
मैं फ्रांस से आयातित एक हेयर ऑयल लाया।
यह सिर की त्वचा को पोषण देने के लिए बहुत अच्छा है।
आपको यह कोशिश करनी चाहिए।
तुम मेरे लिए बहुत अच्छे हो.
श्रीमती लियांग, बैठिए।
सुश्री जियान.
मैंने आपकी सलाह मान ली,
और नानयांग रबर का स्टॉक खरीद लिया।
इससे मुझे सचमुच बहुत बड़ा लाभ हुआ।
हमारी दोस्ती के साथ,
मैं तुम्हें कैसे हारने दे सकता हूँ?
यही मैं सुनना पसंद करता हूं।
अब से, जब भी आप
या आपके दोस्त आएंगे,
मैं आपसे केवल लागत मूल्य पर ही शुल्क लूंगा।
मैं आपकी दयालुता को ख़ुशी से स्वीकार करूंगा।
मैंने अभी एक नया रिकार्ड खरीदा है।
यह अद्भुत है.
मैं इसे आपके लिए बजाऊंगा.
कैसी हैं, श्रीमती लियांग?
अच्छा।
यह आश्चर्यजनक है।
लियांग जिंगयुआन
संस्थान का आयोजन करने जा रहे हैं
और परिवार के सभी सदस्यों
शारीरिक जांच के लिए रेन्जी अस्पताल जाना पड़ता है ।
मुझे संदेह है कि वह पहले से ही जानता है
कि बाई ये को पेट की बीमारी है।
ऐसा करने से,
वह बाई ये को ढूंढने की कोशिश कर रहा है।
मैं जांच में देरी करने का कोई तरीका सोचूंगा ।
भी,
संगठन
टोकन पहले ही दे दिया गया है।
यह टोकन कॉमरेड बाई ये को
अपनी पहचान के बारे में पूरी तरह आश्वस्त रहें।
यह अभी रास्ते में है।
लियांग जिंगयुआन से पहले हमें बाई ये को ढूंढना होगा ।
ठीक है।
ठीक है, मैं अभी श्रीमती लियांग पर यह हेयर ऑयल लगाऊँगा ।
थोड़ा और अधिक उपयोग करें.
श्रीमती लिआंग.
अच्छा।
[डिक्रिप्शन कक्ष]
श्रीमती लिआंग.
आराम महसूस कर रहे हैं?
आपके कौशल को प्रशंसा की आवश्यकता नहीं है।
आपके बाल पहले से ही बहुत अच्छी स्थिति में हैं।
एक बार बालों में तेल लगाने के बाद
यह और भी बेहतर हो जाएगा।
हम सभी को सुश्री जियान को धन्यवाद देना चाहिए।
दस बज चुके हैं।
वह अभी तक वापस क्यों नहीं आई?
अभी तुम दोनों क्या कर रहे थे ?
अपने काम से काम रखो।
कौन है भाई?
चार्ली, यह मैं हूं।
महोदया, आप वापस आ गयीं।
कृपया अंदर आएं।
धन्यवाद, सुश्री जियान।
हमारे संगठन की ओर से क्या संदेश है?
हम लियांग जिंगयुआन को पेट की बीमारी का इस्तेमाल नहीं करने दे सकते
बाई ये के लिए लोगों को सीमित करने के लिए।
हमारे साथियों
कल एक विद्युत दुर्घटना होगी
लिआंग जिंगयुआन को
चेक-अप रद्द करने के लिए मजबूर किया।
आपको और मुझे समय का सदुपयोग करना होगा
यह पुष्टि करने के लिए कि क्या यी आइदा को
वास्तव में पेट की बीमारी है।
समझ गया।
और कुछ?
अभी-अभी, तुम दोनों
किसी चीज़ के साथ छेड़छाड़ करना।
आप क्या कर रहे थे
अपने काम से काम रखो।
ठीक तो।
आपने सुश्री जियान से किस
विषय में सहायता मांगी?
क्या यह आपके Xige कोड से संबंधित है?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
तुम दोनों किस बारे में कानाफूसी कर रहे थे?
बहुत रहस्यमय.
तो मुझे बताओ
आपने सुश्री जियान की जांच में क्या मदद की?
और मैं आपको बताऊंगा
कि मैं क्या जांच कर रहा हूं।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
रहने भी दो।
उबाऊ।
वास्तव में,
यदि आप और सुश्री जियान
इस तरह से गुप्त रह सकते हैं...
नहीं।
यदि आप और सुश्री जियान
हर समय इतने अच्छे संबंध में रह सकते हैं ,
तो फिर इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा
कि मुझे कुछ भी नहीं पता।
कभी-कभी मैं बस यही सोचता हूँ,
अगर हम सचमुच एक परिवार होते,
यह कितना अद्भुत होगा.
जब युद्ध ख़त्म हो जाएगा,
हम एक अच्छा दृश्य वाला स्थान ढूंढ लेंगे।
आप मिस मेंग को भी ला सकते हैं।
हम पड़ोसी होंगे.
यदि आपके पास खाना पकाने का तेल ख़त्म हो जाए,
आप मेरे घर से उधार ले सकते हैं.
अगर मेरा आटा ख़त्म हो जाए,
मैं आपसे कुछ ले सकता हूं।
जब भविष्य में हम दोनों के बच्चे होंगे ,
हम उनके लिए बचपन की सगाई की व्यवस्था करेंगे ।
यदि वे एक ही लिंग के हैं तो
कोई समस्या नहीं है।
हम उन्हें देव-भाई-बहन के रूप में शपथ दिला सकते हैं।
डिंग यी.
आप जानते हैं क्यों
मैं तुम्हें कभी कुछ नहीं बताता?
क्योंकि कभी-कभी,
तुम अभी भी बहुत भोले हो.
सुश्री जियान के साथ मेरा सहयोग
यह केवल समीचीन है।
क्योंकि आप इसके बीच में हैं।
लेकिन हममें से कोई नहीं जानता
यह आगे कहां ले जाएगा।
आप किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं जगा सकते
जो सोने का नाटक कर रहा हो।
मैं चार्ली बोल रहा हूं।
ठीक है, धन्यवाद, सचिव जियांग।
मैं इसे श्री ली को भेज दूंगा।
अलविदा।
चेक-अप रद्द कर दिया गया है।
जांच का स्थान बदल दिया गया है।
इसे आर्मी अस्पताल में स्थानांतरित कर दिया गया है।
इंतज़ार।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं आपके दस्तावेज़ लेने जा रहा हूँ।
चूक मत करो.
अब क्या करें?
कार में बैठ जाओ।
निदेशक ली, श्रीमती ली.
क्या आप जांच के लिए जा रहे हैं?
श्री शेन, क्या कुछ है?
चार्ली कहाँ है?
चार्ली मेरे लिए कुछ लेने गया।
क्या आपको उसकी जरूरत है, श्री शेन?
बात ये है,
जैसा कि आप दोनों जानते हैं,
हम परसों संस्थान में नहीं थे ,
लेकिन वह कम्युनिस्ट
बस उस दिन ऐसा हुआ।
हम अचानक से चौंक गए।
मुझे जल्दी से वापस बुलाया गया।
मेरी कार अभी भी वहीं है.
मैं मूलतः
आज ही इसे वापस लेना चाहता था,
लेकिन फिर अचानक शारीरिक जांच की
व्यवस्था कर दी गई।
आप देखें,
मैं
बिना कार के चेक-अप के लिए कैसे जा सकता हूँ?
मैं समझ नहीं पाया कि आपका क्या मतलब है।
क्या आप मेरी कार में सवारी करना चाहते हैं?
चेक-अप के लिए अस्पताल जाना है?
पर शर्मिंदा,
मैं...
निर्देशक ली सचमुच प्रतिभाशाली हैं।
मैं और मेरे दो प्रशिक्षु,
ली हुआन और ली यू।
श्री शेन, आप क्यों नहीं?
अपने दो प्रिय प्रशिक्षुओं से पूछें
क्या मैं आपकी कार वापस लाने में मदद कर सकता हूँ?
वे तो बस मेरे प्रशिक्षु हैं।
कुछ चीजें ऐसी होती हैं जो एक गुरु को पसंद आती हैं
वह अपने प्रशिक्षुओं को यह नहीं बता सकता।
मैंने निदेशक लियांग से वादा किया
मैं उस जगह पर दोबारा कभी नहीं जाऊंगा.
अभी तो केवल दो दिन ही हुए हैं, और अगर मैं चला गया,
क्या यह बुरा नहीं होगा?
अगर चार्ली संयोगवश मेरी मदद कर सके
कार वापस ले आओ,
यह अद्भुत होगा.
मेरी कार 37 नंबर लवबन रोड पर खड़ी है।
चाबियाँ मिस हुआंग सुसु के पास हैं।
मुझे खेद है, श्री शेन.
जैसा कि आप देख सकते हैं,
आज मेरी पत्नी गाड़ी चला रही है।
मैं अपनी पत्नी को इसकी अनुमति नहीं दे सकता
अन्य पुरुषों के लिए ड्राइवर बनना।
निर्देशक ली.
क्षमा करें, श्री शेन।
यह ठीक है कि वे नहीं चाहते कि हम
सवारी करें,
लेकिन वे क्रोधित क्यों हुए?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि लिआंग जिंगयुआन के
पास कोई बैकअप योजना होगी।
अब, निश्चित रूप से बहुत देर हो चुकी है
जांच को रोकने के लिए।
जब हम बाद में अस्पताल पहुँचे,
मैं यी आइदा देखूंगा।
आप डोंग जिन्बो, लियू फैंगबाई को देखें,
और शेन वानकिंग।
ठीक है।
[अभिलेखागार कक्ष]
[अगला कोड]
श्रीमती ली.
सब लोग यहाँ हैं.
आप यहां बैठ सकते हैं.
यह ठीक है, अंदर सीटें हैं।
नमस्ते, श्रीमती ली.
मिस यी.
सुश्री जियान.
आओ बैठो.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
आपके द्वारा भेजी गई दवा लेने के बाद,
मैं सचमुच बहुत बेहतर हूं।
अच्छा हुआ कि यह काम कर गया।
केवल महिलाएं ही सबसे अच्छी तरह समझती हैं
यह दर्द कितना बुरा लगता है.
मैं तुम्हें किसी और दिन दवा का नुस्खा दूंगा ।
अगली बार जब आपका मासिक धर्म आये,
आप पहले से तैयार रहेंगे.
सुश्री जियान, आप सचमुच दयालु हैं।
अब मुझे पता है
डायरेक्टर ली
आपकी इतनी परवाह क्यों करते हैं?
क्या उस?
मैंने एक बार एक किताब पढ़ी थी,
महिलाओं की मुक्ति की वकालत करना।
किताब में कहा गया है
पुरुषों और महिलाओं के एकजुट होने का एकमात्र कारण
आपसी प्रशंसा होनी चाहिए.
यही सच्ची एकपत्नीत्व है।
मुझे लगता है कि
शादी कैसी होनी चाहिए
आपसे और निदेशक ली से.
किताब का नाम क्या है?
मैं भी इसे पढ़ना चाहूँगा।
क्षमा करें, मैं इस समय इसे याद नहीं कर सकता।
अगला।
मैं पहले अंदर जाऊँगा.
श्वास लें।
साँस छोड़ें.
अब, आपके पेट की जांच करते हैं।
जब मैं यहां दबाता हूं तो क्या आपको कोई असुविधा महसूस होती है
?
आराम करना।
मिस यी.
आपके पेट में कोई समस्या हो सकती है.
मैं आगे की जांच की सिफारिश करता हूं।
नमस्ते निदेशक महोदय!
निदेशक।
मुझे परिवार का भरण-पोषण करना है।
कैसा है?
कोई गंभीर बात नहीं.
बस पेट की एक छोटी सी समस्या है.
हमारे काम में यह आम बात है।
आप ठीक कह रहे हैं।
जब काम ज्यादा हो जाता है तो आप खाना खाना भूल जाते हैं।
किसी का भी पेट इसे सहन नहीं कर सकता।
क्या यह उत्तम नहीं है?
हालांकि संस्थान
जांच के लिए भुगतान कर रहा है,
हम पूरी तरह से जांच कर सकते हैं।
आप दोनों के साथ ईमानदारी से कहूं तो,
मैंने सोचा था कि
मैं जापानी डॉक्टरों से ज़रूर मिलूँगा
एक जापानी अस्पताल में।
आसान संचार के लिए,
मैंने कुछ जापानी वाक्यांश भी सीखे।
धन्यवाद।
लेकिन यह अभी भी एक चीनी डॉक्टर है।
अपने आप को देखो।
डोंग जिन्बो.
अलविदा।
निर्देशक ली.
आप यहाँ हैं.
बाहर कोई प्रतीक्षा क्षेत्र नहीं है।
क्या मैं पहले तुम्हें अंदर ले जाऊं?
धन्यवाद।
इस तरह.
चिकित्सक।
ये हमारे निर्देशक हैं।
उसकी आँखें अच्छी नहीं हैं,
और बाहर आराम करने के लिए कोई जगह नहीं है।
क्या उसे पहले जांच करवाने दिया जाए?
ठीक है।
कोई ज़रूरत नहीं, नियम तो नियम हैं।
मुझे इंतज़ार करने में कोई आपत्ति नहीं है.
कृपया थोड़ी देर बैठ कर आराम करें।
धन्यवाद।
सावधान।
डायरेक्टर ली, तो मैं आपसे पहले जाऊंगा।
इस तरह.
अपना कोट उतारो।
ठीक है।
मिस यी.
आपको अपने आहार पर ध्यान देना चाहिए।
अब कच्चा, ठंडा, मसालेदार भोजन न खाएं।
ठीक है।
ठीक है, मैं इसे उठा लूंगा।
क्षमा मांगना।
शुक्रिया डॉक्टर।
ठीक है, आराम और आहार पर ध्यान दें।
ठीक है।
अगला।
सुश्री जियान.
मैं अगले चेक-अप के लिए जा रहा हूँ।
चिकित्सक।
क्या मेरे पेट में कुछ गड़बड़ है?
बस एक छोटा सा पेट का अल्सर है।
लेकिन आपको सावधान रहना होगा.
यदि आप अनियमित रूप से खाना खाते रहेंगे,
इसके और भी बदतर होने की संभावना है
और पेट के कैंसर में विकसित हो सकता है।
इतना गंभीर?
क्या आप
मेरे पेट के लिए कोई दवा लिख ​​सकते हैं?
क्षमा मांगना।
हम यहां केवल शारीरिक जांच के लिए जिम्मेदार हैं ।
धन्यवाद।
अगला।
तो फिर मैं वापस जा रहा हूं.
श्री शेन, आप पहले जाइये।
अपना ख्याल रखें।
श्री शेन.
निर्देशक ली.
मैंने सोचा कि अब मेरी बारी है।
शेन वानकिंग, ठीक है?
अब आपकी बारी है।
इस तरफ़ आइए।
कृपया।
अपने पैर मोड़ो.
यदि आपको कोई असुविधा महसूस हो तो मुझे बताएं।
ठीक है।
गहरी साँस लें.
साँस छोड़ें.
क्या यहाँ दर्द होता है?
नहीं।
यहाँ?
और यहां?
नहीं।
यहाँ कैसा लग रहा है?
कोई दर्द नहीं, सब ठीक है.
और यहां?
नहीं।
क्या यहाँ दर्द होता है?
निर्देशक ली.
यह वास्तव में आपके लिए आसान नहीं है
कोड शोधकर्ताओं.
देखना?
वह बस सो गया.
बहुत मेहनत की होगी.
हो गया।
क्या मैं सो गया?
क्षमा मांगना।
क्या मुझमें कुछ गड़बड़ है?
सब कुछ बढ़िया है।
अगले चेक-अप पर जाएँ।
ठीक है।
धन्यवाद।
डायरेक्टर ली, मैं पहले बाहर जाऊँगा।
मालिक।
श्री शेन, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
अच्छी बात है।
आप सभी कतार में लगे रहें।
अलविदा, श्री शेन.
चार्ली.
तो आप कह रहे हैं
क्या यह सबसे अधिक संभावना है कि बाई ये यी आइदा है?
नहीं, यह सही नहीं है.
डोंग जिनबो और लियू फैंगबाई
भी बाई ये हो सकते हैं।
कॉमरेड बाई ये हमेशा
बहुत सतर्क रही हैं।
इससे पहले जब वह
पूर्वोत्तर में गुप्तचर था,
वह हमेशा अपने हैंडलर हेई पर भरोसा करता था,
उसे पेट की दवा खरीदने में मदद करने के लिए।
इसलिए वह बिल्कुल नहीं चाहता था
किसी और को यह पता नहीं चल पाया कि
उसे पेट की बीमारी है।
अभी आपके वर्णन के अनुसार,
ये दो लोग
उनका अपने पेट की बीमारियों को छिपाने का कोई इरादा नहीं था ।
इसके विपरीत, यी आइदा
चुपके से उसकी जांच रिपोर्ट बदल दी।
वह यह भी नहीं चाहती थी कि किसी को
पता चले कि उसे पेट की बीमारी है।
हाँ।
पिछली बार स्टॉक एक्सचेंज में,
जब बाई ये को घात का पता चला,
उसे एहसास हो गया होगा
उसने
लियांग जिंगयुआन का ध्यान आकर्षित किया था।
और इस बार,
लियांग जिंगयुआन ने बेवजह
सभी लोगों
की शारीरिक जांच की व्यवस्था की गई।
बाई ये ने शायद अनुमान लगा लिया होगा
लिआंग जिंगयुआन को भी
अपने पेट की बीमारी के बारे में पता चला।
इसलिए वह निश्चित रूप से
अपनी हालत छिपाएगा।
सही?
सही।
क्या
शेन वानकिंग के गणना ड्राफ्ट में कोई समस्या है?
उनके गणना ड्राफ्ट
समाधान दृष्टिकोणों से भरे हुए हैं।
लेकिन हर एक ग़लत है.
कुछ सूत्र ग़लत हैं,
कुछ प्रतिस्थापन गलत हैं।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
कोड को क्रैक करने के लिए
यह अंधेरे में चलने जैसा है.
लेकिन जाल तो हर जगह हैं।
यी शियुयुआन की क्षमता के साथ,
उन्होंने अपने ड्राफ्ट में केवल दो या तीन विधियाँ ही लिखीं
और वह अभी भी जाल में फंसा हुआ है।
लेकिन जहां तक ​​शेन वानकिंग का सवाल है,
अपने गणना ड्राफ्ट में,
इसमें कम से कम
20 समाधान दृष्टिकोण हैं।
लेकिन जैसे ही प्रत्येक दृष्टिकोण
सफलता तक पहुंचता है,
वह इसे चतुराई से दूर कर देता है।
ऐसा लगता है जैसे उसे पहले से ही
सही उत्तर पता है,
लेकिन जानबूझकर रास्ता बदल रहा है
सही उत्तर से बचने के लिए.
क्या आप कह रहे हैं कि शेन वानकिंग पहले से ही...
यह सही है।
मुझे शेन वानक्विंग पर संदेह है
Xige कोड को पहले ही क्रैक कर लिया गया है
लेकिन उन्होंने अभी तक इसकी रिपोर्ट नहीं की है।
न केवल उन्होंने इसकी रिपोर्ट नहीं की,
वह एक अलग प्रस्तुत करता है
हर दिन गलत जवाब
इस तथ्य को छुपाने के लिए कि
वह पहले ही इसे हल कर चुका है।
अच्छा, मैं ये तस्वीरें भेज दूँगा
मैं शीघ्र ही चोंगकिंग वापस आऊंगा।
ठीक है।
ये मुड़े हुए टुकड़े शेन वानकिंग के हैं।
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???